Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
Hajde.
Hey. Beckett. Zasto ja ne bih nosio pusku?
'Zato sto si previse mlad .
Pokusaj da me pratis !
Rowan!
Skloni se od mog brata!
Spakovao sam sta sam mogao.
- Tu je mapa i trag je ucrtan.
- Dobro.
OK. Slusaj. Krecem sutra.
Vracam se za tri dana maksimum.
Sedi. Ne pricaj ni sa kim.
Dobro si postupio.
Pronacicemo Dzonija. Nemoj da se brines.
Rowan?
Budi pazljiv.
Uzeo si previse.
Nije u redu.
Majka sa mladuncima. Van limita je.
Kasno je.
Mislim da imamo problem.
Dzoni kadilak nije previse srecan.
Vraticemo se sutra.
Ne. necemo.
Pa. vec si uzeo dovoljno.
Serif nam je dao nedelju dana. da lovimo.
I neces biti placen dok ne zavrsimo.
Da li si razumeo?
Ne zelim tvoj novac.
Ovo ce zakomplikovati stvari.
Znam lepotice. cim vidim.
Ostani ovde. Ja cu pocistiti ovo sranje.
Pike?
Sta koji moj...
Pa. zdravo!
Cao.
Pustices zenu da igra sama?
Ne. to ne mozemo imati.
- Hej . pazljivo!
- Nisam hteo... Izvini. Izvini.
Idemo. Idemo.
Nisi bio sa devojkom skoro . a?
Ne znas ni pola od toga.
- Pobrinucu se za tebe.
- C'mere. c'mere. c'mere.
Ne. Prvo se ti moras pobrinuti za mene.
Predpostavljam da zelis biti na krevetu ?
- Ne. Ne. Govorio sam o novcu glupane.
- Novcu?
Da.
Isuse.
Slusaj . Ja. uh...
OK. cekaj. cekaj. Nisam znao da je ovo...
Znao si... ne. ne. ne. ne. ne.
Izvini. Izvini.
Stani. Whoa. whoa. whoa.
Moras otici.
- Sta?
- Moras otici.
Pa. To ne ide bas tako.
Mislim. Doveo si me ovde pa...
Iskoristi me. ili nemoj. ali moraces da platis.
Sta si ti mislio? Da je ovo tvoje srecno vece. ili neko sranje?
Hajde. samo...
Samo mi daj nesto. Ja...
Ne mogu da se vratim ovakva.
Hajde. Moras da ides.
Jebi se!
Sta sam ti jebeno rekao!
Prvo uzmi novac! A?
Je l sam ti rekao?
A? sta ja sad treba da radim . a?
Uvek ti kazem da uzmes pare.
A? Sta? Sta? Sta?
Ovaj govnar ovde. a? Da? Da.
Hej. hej. Hej! Hej. Da vidim ruke.
Hajde. Hej! Dodjavola! Ruke gore.
Hej. sire. Ha-ha.
Kuckin sine. Dolazi ovamo.
Ustaj. Ustaj. ti malo govno.
Kako ti se svidja ovo?
- Jebi se!
- Umukni. Ruke na glavu.
Sagni glavu.
Beckett!
Sta se desava?
Rowan's se vratio.
- Tvoj Rowan? Sta on radi ovde?
- Jebes mi sve ako znam.
- Molim te. daj nam sekund.
- Hej.
- Pa. Dobro te je sredio?
- Taj jebeni psihopata me je napao.
Pusti me da vidim. Huh. yeah...
- Whoa. whoa. whoa...
- Jebeni seronjo!
- Samo polako.
- Boze!
Ovo je mali... mirni gradic. Franco.
Sully. ovamo. je skoro penzionisan. Nisu mu potrebni
problemi od nekoga kao sto si ti. Tako da...
Vidim da si ponovo ovde. Dobices
mnogo vise od slomljenog nosa.
Ajde. Bezi odavde.
Sta je sa njom?
Odbacicu je kuci. Ti se pozabavi tvojim bratom.
Yeah...
- Sta radis ovde?
- Odrastao sam ovde. secas se?
- Secam se. Kada si izasao?
- Sta to tebe briga?
Sedam godina.
Sedam godina. vratio si se ovde.
Kao nasumicni akt nasilja.
- Uperio si jebeni pistolj u mene?
- Policijska procedura. druze.
- Dobro. OK.
- Nema popusta za familiju.
Hej. Da li si siguran
da imas pravog momka. lawman? Stvarno?
Ne. Kada si otisao. Umro sam od brige za tobom.
Onda sam cuo sta si uradio. Da si upucao coveka.
A onda sam ja rekao... Ne... ne. to nije moj brat.
Znas. mislio sam da ces do sada nauciti. da snosis
posledice za svoja dela. ali...
Mozda ti je potrebna jos jedna lekcija.
Covece. Opasnog momka imate. gospodjice.
Dobrodosao kuci.
Preselio si se.
Yeah.
Novi je sef kuce.
Gde je ona?
Napolju je u grmlju.
- Michelle je zelela radni prostor. pa...
- Yeah.
Ona je fotoreporter. sa istocne
obale. Ona. uh...
Zaljubila se u zivot u divljini.
postala je biolog. i istrazivac...
Sada. napolju je . skoro svaki dan.
- Ovo je ona. ovde?
- Yeah.
Konzervativna. huh?
Kako si je nagovorio da se uda za tebe?
Ostavio sam moju lovacku pusku.
- Za stalno?
- Da.
- Sta je ovo?
- Identifikacija radio frekvencije..
Obelezili smo skoro 200 vrsta zivotinja.
u poslednjih nekoliko godina.
Moram da nosim jedan od ovih oko mog clanka. godinu dana.
Zasto si ovde. Rowan?
Zeleo sam da odem do Grizzly Maze-a i
odam pocast ocu. Gde zaista nesto znaci.
Par noci. vratim se. nestanem.
neces ni znati da sam bio ovde.
Nisam ovde da bih ti se mesao u zivot.
Pa. mozes da spavas u mojoj staroj sobi
... Ako zelis.
Mislim da cu uzeti kauc.
Drzi oci otvorene.
Hej!
- Pa. Sta imamo?
- Bas tamo. Kao sto sam rekao.
Marcus!
Marcus!?
I ne pomisljaj na to.
Hej. slusaj...
Tehnicki. polovina svega ovoga. je moje.
Pa... Pa. Nisam zeleo da
probusim tvoj balon. Rowan.
Ali ja ne mislim da si uspeo u volji.
Nemoj da se brines. Odlazim. uskoro.
Hej. uh...
Hteo sam da se pridruzim Michelle.
nesto kasnije. na tatinom imanju. i
Proveri zamke i.
ako hoces sacekaj me...
Yeah. hvala. ali. uh... Moram
ovo sam da uradim.
Yeah. Odlicno.
Hej. uh...
Sada si slobodan covek.
Kao da mi je ceo zivot prosao.
Pa. Moram na posao.
Nacicemo se gore. uh...
Uredu.
Sprej za medvede i omamljivac?
Yeah. Mislio sam da iskoristim na
prokletnicima koje ulovimo' u okolini bez dozvole.
Isuse! Ko si dodjavola ti?
Nemam pojma. Prica o pravljenju
the maze zasticene zone.
Tata bi to cenio.
Yeah. znas. kampovacemo na tatinom
imanju. ako se predomislis.
Verovatno cu biti u the maze. do tada. ...
ali svakako... hvala.
Gde si se zaputio. Rowan?
Cekao sam da odes... i da odem i opljackam
banku. znas vec .ubodem fiks . standardno. znas vec.
- Znam te. Nesto smeras.
- Ne znas me.
Napravili smo pravi nered.
- Nekoliko sekaca. ili ono sto je ostalo od njih...
- Yeah?
- Krv je svuda. nema tela.
- Isuse.
- Yeah.
- Sinoc ili jutros?
Ne znam. Oticicemo gore.
I videti sta se desava.
Hej. Kaley.
- Hej.
Mrtvozornik stize. Trazio je od mene
da dodjem i skupim ostatke.
Kaley... sta cemo da radimo bez tebe?
Mislim da ce morati da uprlja ruke.
- Cao. narode.
- Sta se desava?
Pa. pistolji nece da pucaju. Jedna
od testera je jos uvek u drvetu.
Ruka steze okidac.
Neki delovi tela su razbacani.
ali vecina je nestala.
- Yeah. medved je.
- Jebeno si u pravu. medved je.
I to neki nezgodni.
Kakva bi to zivotinja zaskocila
coveka sa ukljucenom motornom testerom?
Nikada ovako nesto nisam video.
- Pa. sigurno je gladan.
- Ne. Pre ce biti ocajan. uh...
Postaju opasni.
kad su ocajni.
Douglas. sta radis ovde. huh?
Ovo je mesto zlocina. Odlazi.
Lovio sam medvede dok si se ti jos
igrao sa zetonima. seronjo.
Nazad na posao. Ne bi me iznenadilo
da je ovo uradio jedan od tvojih ljubimaca.
Imate medveda ovde?
Ne. Nemamo medveda ovde.
Nije jedan od mojih ljubimaca.
Sta si ti. Neka vrsta psihijatra?
Proverimo signale.
- Beckett. proveri jebeni signal.
- Yeah. provericu. provericu ih.
- Dobro. ovo je nasa trenutna pozicija. bas sada.
- Mmm-hmm.
- I... yeah. imamo jednog medveda.
Serife. izgleda da zelite
da krenem u lov odmah. huh?
Ti imas pare. Ja imam vremena.
Hej. hej. hej. Ne mozes da upucas
obelezenog medveda. druze.
OK? Razumes? Takav je zakon. U redu?
- Ne bez dokaza. razumes?
- odalji se. odalji se. tamo.
- Hej. hej. hej.
- da li razumes zakon?
- Sta?
- Tvoja zena je negde napolju. Tvoj brat.
A ti si zabrinut za jebenog medveda?
Neko mora da krene za njim.
On je najbolji tragac kog znam.
On je kasapin. OK? To je sve sto je on.
Sam cu da odem tamo. Izbavicu Michelle
i zarobicu prokletog medveda. OK?
Bas hoces da iskoristis ovog lika. da ti postavi
zamke . u ovoj oblasti
Ali ostace sto dalje od sume.
- U redu? Stvarno tako mislim.
- Kako god ti kazes. Zamenice.
Ovde sam da pomognem. Ali samo da znas
. ovo nije jedan od prosecnih medveda.
Ovaj je pametan
Mislim. Kako nesto tako veliko
moze da se sakrije tako dobro.
I da iznenadi dvoje ljudi
koji nisu stigli ni metak da opale?
Pametan jebac. eto kako.
Nikada nisi upoznao medveda kao sto je ovaj
. pre. Beckett.
A i da jesi. Ne bi znao sta da radis.
Dobro. je l si zavrsio?
- Yeah. zavrsio sam.
- OK.
- Samo ti kazem.
- A ja te cujem.
Sully. zovi me posto nadjes sledece telo
. 'je l ces ga sigurno naci.
Beckett!
Kada budes tamo... i kada ga vidis. slusaj me
... kada vidis tog medveda. ubij ga.
Sada idi gore. pronadji svoju zenu i vadi je odande.
Ja cu da pratim tragove. Samo napred.
Hej. Beckett.
Idem sa tobom.
Gerry. Saznaj koliko ljudi imamo tamo
i kako da ih izvucemo odande
Zoe. stavi znak. zatvori sve staze.
Sve ih zatvori.
- Razumem. sefe.
- Dobro.
Evo. je l ti nije problem
... da poneses ovo za mene?
- To je pistolj omamljivac.
- Ti stvarno hoces da uhvatis tog medveda?
Pa. Ja... voleo bih da ga sacuvam.
Za svaki slucaj.
Pazi.
Ma daj. Kaley.
Michelle ne moze biti previse daleko.
ako je otisla jutros.
Moramo da je pronadjemo pre nego sto uhvati trag.
Zasto bi to radila?
Zamke. Voli da ih postavi kada.
kada pronadje medvedje tragove.
Vidi. zasto se ne vratis nazad?
Vidi. Hocu da pomognem. Ne zelim
da te usporavam. OK?
Rowan's ce pozurti ovamo. Znas to.
- I zasto je on ovde?
- Jebi me ako znam.
Je l si OK?
Oh. covece. Moramo da odemo odavde.
Donne-moi ta main.
Ti si Michelle.
Ja sam-Ja samRowan. Ja sam Beckettov brat
Sveto sranje! Ti si gluv!
Moramo te izvuci odavde.
U redu. u redu. u redu. u redu. Ovamo.
Da li imas... Slusaj. Da li
imas prvu pomoc?
Prvu pomoc? Zavoje?
Ja sam gluv. Nisam glup.
Posteno. Citas sa usana?
Gde je. Onda?
Ovamo? OK.
- Da li si spreman? Hajde.
- Yeah.
Serifov ured.
Douglas. da li si unutra?
Yo. Douglas! ja sam Sully. da li si ovde?
Douglas?
Sully. skoro sam ti oduvao glavu.
Slusaj. Douglas. ako si jos uvek voljan
zelim da ubijes tog medveda.
Mislio sam da ce Beckett da ga usvoji ili nesto slicno'.
On trazi svoju zenu. A meni treba lovac.
Pa. i zato si dosao kod mene. sad?
Naravno. zbog cega drugog bih dolazio?
Ne znam. mozda zato sto si zabrinut
da ce ljudi misliti da je sve tvoja krivica
Zato sto si pustio seronje kao sto je
Johnny Cadillac da dovode lovokradice ovde?
Mislim. ne osudjujem te. Sully.
Cak ne mogu da kazem ni da te krivim.
Mislim . Covek mora da uradi
ono sto je potrebno da bi preziveo. Ali. uh...
Sa svim tim sekacima suma i lovokradicama
tamo . narusen je balans.
Vidis. ovaj medved. on... on nije
samo teritorijalan. ili gladan...
Sta je onda?
On je nadrkan.
Tipican slucaj gde majka priroda uzvraca udarac.
Dobrodasao si da ostanes.
Sully. ali imam neke stvari da obavim.
Samo hocu da ubijes jebenog medveda.
Sto pre. to bolje.
Sully. Cekao sam ovog medveda
ceo svoj zivot.
Samo sam iznenadjen da je trebalo ovoliko dugo.
Hej. serife. udji?
Yeah. Zoe.
Ja. uh... upravo sam postavio znak na Skyline.
Pronasao sam nesto. ovamo.
Mislim da bi trebali videti ovo.
- Sta je?
- To je auto Johnny Cadillaca.
Ima li mu traga?
Huh-uh. Ovde je neko vreme.
Serife?
Zoe?
Zoe! Udji!
Zoe!
- Zvacu te kad bude gotovo.
- Idemo.
Beckett. Udji!
Hej. idi. Sully.
- Da li si pronasao Michelle?
- Ne.
Ne. Ne jos.
Poslao sam Douglass za medvedom.
- Ah. Hriste. Sully. zasto dodjavola...
- Desio se jos jedan napad.
Zoe. Mislim da je otisla.
- Gde?
- Skyline Trailhead.
Pronasli smo kola. Johnny Cadillaca.
Blizu smo medveda uskoro.
Nadji svoju zenu. I bezite odatle.
Yeah.
Primljeno. OK. hvala.
- Da li si nekada koristio jedan od ovih?
- Yeah.
Palac dole. Otkocis ga. U redu?
Hoces da zaustavis medveda. ali...
mozda se plasis.
Mozda.
Da li si OK?
OK.
Podici cu sator. i zapaliti vatru.
U redu?
OK.
Idemo.
Oh. sranje. Zoe.
Ostani kul.
Korak po korak.
Sta se desilo sa
Johnnyjem i onim lovokradicama?
Skapirao sam da su otisli. takodje.
Ti ne znas to.
Proslo je dvanaest dana. Dvanaest dana.
Gerry. i jos se nisu vratili.
Sully. Mozda bi trebalo da se ocistis.
Zoe je mrtva. Sta jos mozes da uradis
Pmozi Beketu. Zabrinut
je za ostale. kasnije.
Sveto sranje.
Koristila je sprej za medvede.
Sta se dodjavola desilo ovde?
Ja sam gluv. Nisam glup.
Mislim da je upoznala Rowana.
Ocevi daglasa i Beketa su bili slicni lovci . stara skola.
- Ziveo je od onoga sto ulovi.
- Mislio sam da su bili vodici.
Yeah. da plate kiriju. sada i onda. ali nikada
nisu vodili lovce u Grizzly Maze.
Nikada. To mesto im je bilo sveto.
I onda. jedne noci... Douglas je
otisao sa cetiri Kanadjanina...
Medved je upao u njihov kamp.
Napao Douglasa. doj je spavao
i Douglas je uspeo
da izvuce svoj noz i ubode
medveda. ispod vilice.
Pravo u grkljan. I spasao je svoju guzicu.
- Isuse! To je impresivno!
- Yeah.
Ali puko je...
Nedelju dana nakon sto je izasao
iz bolnice. vratio se na to mesto.
I za nekoliko dana. ubio preko dvadeset medveda.
I ostavio ih je sve da istrule na zemlji.
Onda je poceo da odvodi' lovce
u maze. i da pravi lovu.
Beckettov otac nije zeleo da razgovarao sa njim. posle toga.
- Da li si dobro?
- Shvatio sam.
Dobrodosao.
Dobrodosao na ocevo imanje.
Wow.
Nikada nisam bio sa ove strane grebena.
Hej.
Hej!
Cao!
Losa devojko. Sta se desilo sa tvojom nogom?
Evo. pusti mene da pogledam.
Yeah. Hoces li?
Medved. Rowan. O-K.
Gde je?
Da li si siguran da si OK?
Odlutao sam mislima?
Cini me nervoznim.
To je taj famozni Grizzly Maze.
Yeah. Tako je moj otac voleo da ga zove.
'Jer cak i Grizliji mogu da se izgube tamo dole.
- Secas se.
- Naravno. da se secam.
Zasto si ti... zasto si ovde?
Sta radis ovde gore?
- Dosao sam sa Beckettom.
- Oh.
On je dole.
Dosli smo da nadjemo Michelle.
- Izvini me.
- Hej. Sta dodjavola mislis da radis?
Odlazim'.
Ne. neces . u redu? Ne. 'zato sto te trebam
da vratis devojke nazad. sutra. OK?
Tamo negde je medved ubica. Troje ljudi
je vec mrtvo. Moram krenuti za njim.
Hej. hej! Da li si cuo sta sam rekao?
Ne ides !
Ne trazim tvoju dozvolu.
- U redu. ;judi. Samo se opustite.
- Kaley... Ne mesaj se u ovo.
Lagao si me. Hoces da mi kazes
sta je bil osa Dzohnnijem Kadilakom?
- Mici mi se sa puta.
- Ne!
Ima da mi kazes sta kog djavola
radis ovde. ili cu te uhapsiti.
Ha! Ti ces da me uhapsis?
Zato sto nosim medjvedje osiguranje.
Ne. Za ilegalno posedovanje vatrenog oruzja.
Hej! Hej!
Momci. iskulirajte!
Je l si zavrsio. konacno?!
Sta bre. je l ti imas jebenih 12 godina?
Isuse!
Johnny je trebalo da se vrati jos pre 5 dana.
Odveo je lovokradice u the maze. i nikada se nije vratio.
Mary nazovi me. Nisam zeleo da dolazim kod tebe.
ni kod Sully.
Mislila sam da ces ga strpati u zatvor.
Zato sam ovde.
Da pomognem jednom coveku. koji se zauzeo za mene.
Mislio sam da bi bila dobra ideja da ga sakrijes od mene?
Troje ljudi je mrtvo. Michelle je napadnuta.
- Yeah. tako je. i ja sam joj spasao zivot.
- Ne pricam o tome. kretenu!
Rekao sam ti da je moja zena
ovde i da kampuje a ti si cutao?
Johnny Cadillac i nekoliko
lovokradica nisu sisli dole zbog medveda.
Odvedi devojke kuci. sutra.
ako vidim tvog medveda. Ubicu ga.
Dobro.
Ma hajde. bar prenoci.
I vrati se ujutru.
Grizzly je ovde negde . mogao bi da se pojavi.
Molim te.
Svi moji obelezeni medvedi su... migrirali na sever...
U prilicno sirokom radijusu.
Michelle je rekla. uh. misli da
je medved samo uplasen.
Izgleda kao da svi napustaju the maze. znas?
kao da beze od necega.
To mora da je isti medved
koji je krenuo za Michelle.
Yeah. Da li si ga dobro osmotrio?
Ne. Ostao je u sumi.
Izgledao je kao da zna da
ne zeli da mi da cist hitac.
To je bio najveci medved kog sam ikada video.
Michelle je rekal da... nije
imala priliku da ti se zahvali.
U redu je.
I... meni je zao. OK?
Zaista bi mi dobro dosla tvoja pomoc sa ovim.
Gledaj. ne odustajem od Johnnyja. tako da
sta god da trebas od mene. Samo nemoj to da mi trazis.
I ako je Douglas negde tamo. stici ce
pre nas . u svakom slucaju.
Toga se i plasim.
Da li zelis da ubijes ovog medveda. ili zelis
da ga spases? Moras da se odlucis.
Zelim da ubijem pravog medveda.
Dzizs Krajst. mora da me zajebavas!
Imam prijatelja tamo kome je potrebna moja pomoc.
I ako pogine.
Trceci po sumi.
i cacka medveda. onda je
dobio sta je trazio. zar ne?
Ti si pravi kurton.
Ja cu prvi da strazarim.
Uradio si dobar posao sa njenim clankom.
- Da li je lose?
- Ne. U redu je. Hodace.
Pretpostavljam ako budem cuvala od infekcije.
Pa. ti si doktor. sada... huh?
To je smesno. Ja... Oduvek
sam smatrao da ces napustiti ovo mesto.
I ja sam.
Za dve nedelje.
Toronto.
Stvarno?
Da li znas koliko sam puta pokusao da te kontaktiram?
Sta zelis od mene?
Ne znam.
Neke odgovore.
Drzi se onoga u sta verujes.
To je dobra prica kao i svaka.
Jednom sam imao ceozivot
isplaniran. sa tobom. u mojoj glavi.
Gde mi je bila pamet. huh?
Laku noc.
Kaley!
Daj mi svoju ruku. daj mi svoju ruku!
Hej!
Pucaj. proklet bio!
DA li si povredjen? Imao te je ?
Izgleda da nas je tvoj medved pratio.
Pokupimo svoja sranja i bezimo odavde.
Mogao bi da mi objasnis sta je sve ono znacilo?
Znas ti dobro o cemu sam pricao.
- Nisam imao priliku.
- Nisi imao priliku?
Hajde. Mozda neces imati bolju.
Sta radite u tom satoru?
- Sta?
- Trebalo bi da ste napolju.
- Bilo je hladno napolju.
- Uh-huh.
Oh. Hajde... bilo ti je hladno.
-Sta se desava?
- Sta nije u redu?
-Pomeri se. momentalno.
- Uhvati je za ruku. uhvati je za ruku.
Je l si u redu?
Mi smo u zoni ubijanja.
- Bezimo odavde.
- Yeah. Mrdajmo se. Hajde.
Prokletstvo. sta mislis sta bi trebalo da radimo?
Drzimo se samo Dzonijevog traga.
Ne zelim da odvedem ove
devojke dole u taj maze.
Trebamo se drzati Dzonijevog traga. On nas vodi.
pravo dole do Teredo Pointa. To je
samo sa druge strane mazea.
Zvacemo Sully. On ne moze da udje.
pokpui nas. odvedi nas camcem.
Zelite da se vratimo istim putem
. kojim smo dosli?
- Na tragu nam je.
- U redu je. Pokusajmo da mu pobegnemo u the maze.
To nam je jedina sansa.
Sullivan. ovde Beckett. Javi se.
Sully. cekaj.
Cenim tvoju pomoc. Gerry. ali vec sam ti rekao.
Trebam te ovde da odrzis sve mirnim.
Neces ici tamo sam.
Ako se ne javim. do sutra
popodne. zovi Fish and Game.
- Trebalo bih da idem sa tobom.
- Ne brini. Sredicu to.
Douglas!
Covece. bolje da to nije jedan od mojih medveda!
Je l ovo trazis?
Dodjavola! rekao sam ti. covece. Ako se
opet budes zajebavao sa nekim od mojih medveda...
- Pozabavicu se time.
- Nek sam proklet! Rowan. da li si to ti dole?
Pustili su te? Izgleda da sam pogresio.
Ovde je kolega lovac sa mnom.
Pokusavamo da otvorimo ovu stvar
. mozda bi mi mogao pomoci sa time?
Bolje ne. Mici se jebeno!
Hej. hej. hej. Hej!
Tamo je kamera. ti kasapine! Sve sto
treba da uradimo jeste da je povezemo. i vidimo sta je jeo.
Nemoj da si tako blag prema meni. takodje. sine.
Tvoj brat. Beckett. je ovde.
misli da zna medveda
Zato sto im je stavljao male slatke ogrlice.
- Ali i ti i ja znamo gde je problem.
- Ti si jedini jebeni problem ovde. matori.
Hej. Rowan. nije te bilo dugo vremena. druze.
Mnogo cudnih sranja se desavalo ovde.
Pustena je buba. Losos vise
ne pliva uzvodno kao sto je nekada.
Medvedu nije ostalo nista za jelo.
Ubaci ljude u taj mix.
Ti trazis problem.
Jer kada grizli popizdi on vise
ne gleda da li si drvoseca ili zaljubljenik u stabla.
Sve mu ima isti ukus.
Kako god. ovo nije nas medved.
Nemoj biti tako tuzan. duso. Taj je povredjen. samo
se vuce okolo. Ja bih mu skratio muke.
Ali ovde negde... je pravi nestasko.
Veliki. nezgodni. zli kuckin sin.
I zabole ga . sta god mu se nadje
na putu . pojesce .
Sve za prezivljavanje.
Kada medved tako naidje na coveka
prvi put . samo gleda
u njega kao predatora koji
hoce da ga se resi.
- Yeah. pa. saznajmo .
- Sta imas?
Sveto sranje! To je medved od pre neko vece.
Vidis tamo? Rekao sam ti. Pokidao
je ogrlicu i slomio vrat.
Izgleda da je tako. Yeah.
Pa. Ako cete opet da se zatrcite na njega...
Podelite se na 180. Zato neko ne moze da dobije
Hitac sa strane. 'jer ako krene
da trci na tebe . neces ga uhvatiti
Svi se zabavljate.
Samo kazem. Beck? Da li jos uvek
zelite da igrate pikado sa ovim?
Svidja mi se.
Medved!
Pazi gde stajes!
Ne!
Dzizs!
Kaley!
Oh. moj...
- Reci mi sta da radim. Sta da radim?
- OK.
Moraces da iseces granu.
- Da isecem granu.
- Yeah.
OK. je l si ok. Izvucicemo te odavde.
Nije tako lose kao sto izgleda.
OK. U redu. Da li je nesto slomljeno?
U redu. Mislim da je slomljeno?
Moram da vidim. Moram da vidim.
- Isecimo ovo.
- Kako se Red dzri?
Jebeno je...
Moras ga izvuci.
- Sta?
- Moras ga izvuci.
Mi cemo-Ti ces ga izvuci.
Moras ga izvuci.
Ne. ne. ne. Zajedno cemo.
Izgubila je mnogo krvi.
Da hoda okolo sa stapom u nozi?
Pa. samo mi daj sekundu. Mogu je iseci.
- Onda cemo i dalje ostati da visimo...
- Ne. ne. nemoj. ne. Samo je izvuci. OK?
Moramo da zaustavimo krvarenje.
Ne mogu da ustanem i da zasijem. OK?
Samo stabilizuj zgolob i onda
ce ga izvuci.
- Ja cu uhvatiti koleno. ti uhvati zglob.
- U redu. budi miran.
OK.
OK. na tri. u redu?
- Ah!
- jedan. dva... tri.
OK.
Boze!
- Skoro je gotovo.
- Pritisni. pritisni.
Gaza! Stize gaza.
- OK. Stavio ovo. na ovo.
- obe strane.
S-sta je rekla? Sta je rekla?
Kada medved nanjusi krv... Moramo
se otarasiti ovoga .
Bices u redu. Izvucicemo te odavde.
Moramo da krenemo.
Zovi Sully. Siguran sam da je na svom putu.
Uh. samo napred. idemo . tako je.
tako je. dragi imamo te imamo te.
Sully. Sully. javi se.
Sullivane. ovde Beckett.
Prijem.
Imas li sta?
Previse smo duboko u the maze.
- Jebote.
- Sullivan. Da li me cujes? Ovde Beckett.
Dzizs Krajst!
U redu.
- Uh. tako je klizavo. Uh!
- OK.
- Drzi se.
- Cekaj ovde minut.
- U redu.
- Sta-Sta je to?
- To je brvnara.
- Oh. hvala Bogu.
OK. sad. samo se nasloni na mene.
Oh...
Ovde. Sedi ovde.
Tako je. sreco.
- Imas je?
- Yeah.
Hej. polako. sada.
Eto. to je to.
Rowan! Cekaj! Cekaj. Boze... dodjavola!
Vidis ovo?
- zuc iz besike.
- Sape.
Oh. Velika lova.
Ko je to? Je l to on? Je l to Johnny?
Ne.
Bezi odavde.
Nemoj nista da pipas!
Idemo.
Hajde. moramo da krenemo.
- Sta nije u redu?
- Ne mozemo da ostanemo ovde.
I dalje mislis da su ti momci vredni spasavanja
Oh. moj Boze.
Prokleti divljaci.
Hajde.
- Idemo.
- OK.
Pazi. Pazi se.
Hej. Nasloni se na mene. Tako je.
Imam te.
Eno ga tvoj decko.
- Ne. Nemoj to da radis. Ostavi ih...
- Odjebi!
OStavi ih gore. Vraticemo se i dovesti pomoc.
Skini ih dole sada. Prokleti
medved nije ostavio nista da se zakopa.
- Zamisljam da bi to voleo.
- Gledaj. Zao mi je zbog toga. OK?
Vratio se!
Douglas! Sta kog djavola radis ovde. covece?
Jebeni pakao. Douglas.
Izgleda kao da je tvoj medved nasao Dzonija.
Dobri Boze svemoguci!
Gospode. imaj milosti!
Sazvakao je njegovu nogu. Pravo sa.
Nije medved taj koji ga je ubio. mada.
Gledaj. tamo.
Bio je upucan.
Imao sam los predosecaj kada
sam ga video kako visi sa tim momcima.
Imas li nesto sa ovim. Douglas?
Sa ovim? Jebeno. ne!
Oni su dosli kod mene. prvi. i njuskali su'
okolo trazeci vodica ... I ja sam ih odbio.
- Znao sam sta spremaju.
- Sta?
Video sam ih kod stanice za kamione. sve njih.
Sta pricas to?
- Zasto ne pitas svog sefa?
- Mog sefa. Sully?
Proveo si previse vremena grleci stabla partneru.
Dzoni je morao da zna bolje.
Mozda sam uradio mnogo toga. y'all. ali...
ali ono sto su ovi momci nameravali je cisto zlo.
Kad pocnes da se kacis sa zlom. Otvaras
vrata pakla
Pa. znaci mi smo u paklu. sada.
Sta smeras to. Pogledaj tamo?
Kaley je povredjena. Ne moze da hoda.
Uzecemo tvog konja.
- Je l tako?
- Tako je.
Pa. slusaj. normalno. Ne bih imao
nista protiv da vas sve povezem ali
vidis. upravo sada. mi lovimo i
ne trebamo nikakvo ometanje.
Pa. Mozete nastaviti sa lovom...
Ja samo trebam starog Gasa.
Vidis. ako ne nadjem tog medveda. pre nego
vas on sve nadje... necu uspeti. u svakom slucaju.
- I lovice vas. Verujte mi.
- To je rizik koji preuzimamo.
Vrati starom njeogvog konja. Rowan.
Vrati mu konja. Rowan.
Hajde. Gus.
Vi volite da budete lovina?
Nije ni malo zanimljivo. verujte mi.
Nadam se da znas sta radis
Sve vise curi. moracemo da je nosimo.
Uhvati me za ruku. Nosicemo te.
- OK. Imam je.
- Imam te.
Kako to da me nikada nisi pitao sta se desilo?
Sta tu ima da se zna? Ja...
svercovao sam pice i upucao coveka.
U redu! Kapiram.
Hajde samo da se izgubimo odavde... i nastavimo
svako svojim putem. zauvek? Sta mislis o tome?
To je najbolja ideja koju si ikada imao.
Uh. Ne osecam se bas najbolje.
OK. moram da je drzim izdignutu neko vreme.
Michelle kaze... Kaley mora u wc.
Oh. sta? Ne. ne.
Trebalo nam je sat vremena da predjemo jednu milju.
Duplo vise vremena nego sto bi nam trebalo inace
Nemamo vremena.
Ne. Ti si... ja nisam tvrdoglava! Ti si
taj koji je tvrdoglav. Znam da je povredjena.
U redu. c... cekacemo ovde...
neko vreme.
ali moramo da idemo odavde. pre
nego sto svane. OK?
- Zao mi je.
- Nema potrebe.
Pokusaj da odspavas bar malo
Da li si stvarno upucao coveka?
- Odspavaj malo.
- Molim te. Rowan.
Moram da znam. Ne pravi od ovoga nista.
Znas. poslednji put kada sam bio ovde
bio sam sa mojim ocem. u sred mrtve zime.
Mojoj mami nije bilo dobro.
Trebala je operaciju.
Ali nismo imali para.
Sve sto znam. moj otac je...
morao je da bude ovde gore.
to je . kao. jedino mesto na svetu
. koje je. imalo smisla za njega.
I prve noci...
Probudio sam se i cuo ovo... cudan zvuk. i
izbacio sam glavu iz satora i video da
pada sneg . i...
i video sam njega. Bio je okrenut ledjima...
I bio je... jecao je.
Otac je bio najcvrsci covek kog
sam ikada upoznao. i mogao je preziveti
u divljini. samo sa lovackim nozem
. nekoliko nedelja.
I eto ga on... place jer
ne moze da spase moju mamu.
I to... uh... me je slomilo.
I. Otisao sam do Dzonija Kadilaka. On je bio
jedini covek kog sam znao da ima pare. u letu.
Mislim . bio je bezopasan. mislim. prodavao
je travu. da bi. znas. sastavio kraj sa krajem.
Al itaj dobavljac je bio. pravi posao.
Svercovali su pice za. neke od
Indijanskih gradova. i trebali su vodica.
Um... kako sam ja to video. nisam
bas imao neki izbor. I. Prihvatio sam posao.
Um. dovoljno lako. Sve je islo glatko
. sve do razmene.
Iznenada smo bili zaskoceni
od strane drzavne trupe.
I nasao sam se u sred jebene pucnjave.
Pa. sta si uradio?
Pa. Zgrabio sam vrecu sa parama
i pobegao ka sumi.
Primetio sam da je jedan iz drzavne trupe ranjen
Pokusavao je da otpuzi. boreci se za zivot. i
jedan od krijumcara. mu je dosao sa ledja.
i spremao se da mu saspe jos jedan metak pravo u glavu.
Dzizs. jedan od onih momenata. kada
si samo. kao. sta koji ku...
Kako sam dodjavola dospeo u tu situaciju. na prvom mestu?
I. cim sam video da tip podize pistolj
. Ja sam samo...
pa. zastao sam i upucao ga.
I weirded everyone my way.
15 sekundi me je kostalo sedam godina.
- Ali. ti si spasao zivot policajcu.
- Svejedno ubio sam coveka.
A i ja sam bio taj koji je drzao pare.
Secam se da je to predavanje para bilo kao
... stavljanje moje mame u grob.
Zasto nisi nikome rekao?
Nisam imao bas neku istoriju... ljudi
u ovom gradu mi ne bi verovali sta god da kazem.
Mogao si meni reci.
Zao mi je. Rowan.
- Mnogo mi je zao.
- U redu je.
Naspavaj se.
Michelle's se verovatno smrzava tamo.
Slusaj. mislio sam mozda. uh... mozda
ti i Michelle bi ste trebali samo da nastavite.
- Ja cu se povuci. sa Kaley. i...
- Ne.
Ovoga puta. drzacemo se zajedno.
U dobru i u zlu. Drzacemo se zajedno.
Opa.
Druze. duga je noc pred nama.
- Si cuo ?
- Moram mu priznati. On je jedan paklen lovac.
- Dzizs. Rowan. Je l si dobro?
- Yeah.
Douglas!
Svetog mu pakla!
Pozadi!
Oh. Sranje.
Rowan?! Rowan!
- Kaley!
Kaley!
Oh. sta se desilo?
Douglas je mrtav. Mrtav je.
Ostavi sator. Ostavi sve.
Bezimo odavde.
- Ja ostajem ovde.
- Sta?
- Cuo si me.
- Dodjavola . jesi!
- Veruj mi. Znam sta radim.
- Rowan. ne. To je samoubistvo.
Odvescu ga u drugom pravcu.
- Ti odvedi devojke dole ka plazi.
- Sta?! Ne!
- Cuo si me. Hajde.
- Ne. znas. ja cu to da uradim. OK?
Ja sam brzi. A ti. Ti si brzi.
Ponesi Kaley na svojim ledjima.
Hajde.
Ostalo je jos samo pet metkova.
Imas jedan metak u burencetu.
Potrudi se da se svaki pogodak racuna.
- Seronjo.
- Yeah. znam.
Nece moci da se krece
brzo kao ja. u lavirintu.
Cekaj. Sta to-sta to radis?
Igraces se sa etiketom? To je ludo.
Molim te.... to nam je najbolja sansa.
Idi.
Odlazi odavde. Idi!
Koliko daleko?
Dve milje. mozda.
Treba -Treba mi pauza
jer je zaisa bolno.
OK. OK. evo. pored ovog drveta.
Polako.
Pogledacu ti nogu.
Polako. sad. samo cu iseci ovo. u redu.
Oh. Boze.
Idemo.
Oh. sranje!
Oh. jebote!
Cekaj.
Rowan!
To nije Rowan!
Gde je dodjavola on?
Jebote!
Hej!
Boze.
OK.
Moram da te spustim.
- Gde je Sully?
- On je ovde.
Pomozi mi. Pomozi mi.
Gde je Rowan?
Rowan je nestao! Douglas je nestao. takodje.
I ja bi trebalo da ostavim tvoje dupe ovde.
- Sully!
- U redu! Uzeo sam pare!
Prevario sam lovokradice. Nisam
znao da ce se ovo sranje ovako zavrsiti.
Sine. Ja sam penzioner... I jebeno nemam nista!
- Sully.
- Iza tebe!
Sully!
Oh. moj Boze!
Rowan!
Beckett. ja sam Rowan!
Hej! Hej!
Hej! Jebeno izlazi!
OK.
Hajde! Hej!
Hej! Hej!
Hajde. Hajde. hajde!
Dolazi jebacu!
Hej. hej hej!
Ovamo. Ovamo!
Yeah. yeah! Hajde?!
- U redu?
- OK.
- Sully.
- Otisao je.
Hajde. nastavimo dalje. Idemo odavde !
Ovamo.
Oh. moj Boze!
- Whoa!
- Vuci!
Mrdaj! Mrdaj!
Zkopcaj!
Beckett. Pozuri!
idemo. idemo. idemo!
Michelle!
Rowan!
Sranje!
Idemo!
Rowan. ne!
Ne! Rowan!
Rowan.
- Pomozi mi da ustanem.
- U redu. Mozes li se pomerati?
Imam te.
Dodji ovamo.
Dobrodosao kuci. Rowan.
Posto na net ljudi kace fake prevode ja sam ovo sam prevodio pa ako vam se nesto ne svidja zalite se Vucicu :) By Shodji Djo !
Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app